---
title: 'A Message/Massage 4(2) You'
date: 2023-01-23 22:29:03
tags: [sketch]
published: true
hideInList: true
feature: 
isTop: false
---
<iframe style="border-radius:12px" src="https://open.spotify.com/embed/track/4WKQHFv4KqIehRBb3V3a9p?utm_source=generator" width="100%" height="80" frameBorder="0" allowfullscreen="" allow="autoplay; clipboard-write; encrypted-media; fullscreen; picture-in-picture" loading="lazy"></iframe>
<!-- more -->

###### **<br>Gen ed assignment**

- hai请介绍一下你自己！

- 今年年初刚过完25岁生日，西交大二附院出生，尔后全家迁至咸阳，在那儿从小学念到高职。录取了信息安全与管理专业，现在在家里的药店看门。等西安的房子装修好，大概会去那里的店面蹲着。你要问我为啥要学信息安全，可最后回去管药店，我也不知道。可能那时候想着这专业可以配台能吃鸡的电脑，另外我们学校也没什么专业有得选。
  虽然要管的是药店，但是家里也不期待我拿个药学之类的文凭，估计我初中时候闹抑郁休学了两年把他们吓着了。而且要不是家里开店，他们巴不得不让我看到药瓶。只是我已经给他们动手算过一笔账：色谱龙&补佳乐&碳酸锂，et al. 价格<药店&客厅重新装修&购置家具的费用。当然我没提手术价格，因为我到现在还没想清楚，而且要是真把肉条割了那对爹味健人的打击比【】还大。
- okok稍等宝子，我这个作业是要问几个关于Happiness的问题，

- 好，

- 第一个问题是，你如今的幸福程度距离曾经幸福度最低的时刻多远，两个时刻之间的哪些区别是影响幸福感的主要原因？

- 就从初中刚开始休学那半年到现在啊。唔……时间过得真快，休学前初中班上五十多个名字我现在一个都记不得了。只是不知道他们还记得我不——我搞的大新闻肯定会霸占他们的记忆的吧。那个时候我刚入坑mmd，qq改了个昵称假装某位大手子把作品盗传在某th群里，结果被申必壬当场点破力，，，但是那个时候我很犟，于是在群聊里扣字了起来。用的是我爷爷的手机，过了一会就看到他老人家的大头照在一堆辱骂文字里脱颖而出，后面全家福仿佛火车车厢出动一样挨个露面了。好消息是我的户籍照是我小学二年级的模样，所以我当时没什么慌乱，嘴硬依旧。只是，过几天我全家以及联系人——大多数是我同学——都收到轰炸短讯了。这个事情传开之后对于小孩子们自然新奇，一堂别开生面的信息安全课，哈！大家都说互联网有记忆，只是如今那些网站上的条目、联系方式去哪儿了呢？连我自己都记不得我那时的qq号码了。曾经充斥你的生活的那些搏斗……尚没有翁仲遗墟来得长久。不过我总归偶尔懊恼为何当初的倔气是何等的无头绪，正如我每回望上周的自己那般。似乎每时每刻我都变得更加清醒了；然而这种清醒仅对愈发久远的过去适用——就像拍立得一样，当你甩动相片，直至那个瞬间的感受早已与你无关，你终于看明白轮廓。你大概有这样的体验吧。hashtag 自伤。

- 第二个问题，选一个回答：幸福和财富或爱之间是什么关系？

- 我在休学的第七个月开始经营我的自杀生意。如果你没有心理疾病且有钱，你应该给我打一百块，这样我假装一整个月不会往手腕上划刀子。微信或支付宝扫码。我实际上怀疑我的抑郁症是占星术式的——我或许只是个常模中央的晚期网民，有一个爱看血流凝结成网悬挂于小臂下方的爱好。伤疤愈合的时刻是丑陋的，我嗤笑那些在皮肉上用一元店刀片密集排线的小孩们。他们大费周章的作品似乎极度私密，但像机器人一样毫无创意。虽要展示在社交媒体上博取social token，但往往换来的仅有敌对的沉默。对于他者，一痕新肉和千刀万剐区别不大。相较之下，我的割腕目的明确。变成女人未必带来幸福，但是可以消除一个巨大的不幸；这一次我选择用财富抹平那不幸。那时我尚未开始吃糖，于是通过搜刮发布网络胸臀吸引了一些眼光。这一回的数字盗窃没有人腾出手来质疑。当我在两瓣屁股之间夹杂展示我仅有的三十张滴血手腕的照片时，男人们涌入我的私信购买赎罪券，女人提供些无聊的建议。有钱一切都好办。HRT is love, HRT is life.

- xxxxxxxxxx 附：2022/12/23的梦​我在楼上和高中同学嘻嘻哈哈。这时十点四十分。我和向意识到要考文学考试了。往楼下走。楼道像是小学教学楼侧翼三楼，一些黑白涂鸦满墙面，覆盖记忆中的壁画，我和向说我不太喜欢其内涵和形式。此时意识到十点十五分开始考试。来到考试场，班主任刘老师监考，训斥一个班里大概十多人为什么迟到。所有人都看起了桌上的轻薄笔记本电脑开始考试。我请求上楼拿电脑。班主任先给题目抽签，我学号28号，抽中一个特殊考题。试卷是一本平装大书，任务是写作文。前半段有旁白、一名少年的日记、卷宗。我将要写的作文将会成为剩下人答卷的题目和参考。她拒绝我上楼拿电脑。我说，至少给两支笔吧。她在周遭转了转，借了一红一黑。我惶惶然穿过几排课桌，意识到自己穿着新买的大衣和羊绒外套，在中后排找位置坐下开始答题。我在口袋只找到红笔。班主任在左侧坐下。书中文件都是复印。为何杀人：因为被爱（？）操控。在逮捕后脱逃：大约60岁看守口袋里露出一节扳手。攻击后敲开手铐。他写到，“再牢固的锁也……”我通过卷宗续写这句前的段落。我尝试寻找镊这个字怎么写。班主任也忘记了。右边是两个双么，或者耳在哪里？我意识到我不需要用到这个字。我挪了挪位置到最后排。右侧坐来一位同学。此时红笔漏墨了，豆沙一般从笔尖金属和笔壳之间的空隙漏出来，和笔尖墨水沾成一块。又要麻烦她找笔了。我忍不住因为这些麻烦笑起来。考场的所有人也因为我的多事而大笑。我开始狂笑。此时50多分。好消息是我不用答题（随后我发觉需要），来得及（随后来不及）。我坐上讲台，心中一丝得意。没人关注我。我速览桌面，察觉一支日本产表面有反射灰色花纹涂层的红色中性笔，没什么使用痕迹。我随手试一下，笔迹顺滑并且颜色较深，极轻微偏红紫。我叫回班主任。继续答题。我轻蔑，因为试卷书里用了很多dalle生成的图片，甚至没有裁去水印。右下角的多色方块水印随着应用在图片上的廉价抖动效果和调色一齐变化。此时书里嵌了一块电视屏幕，提问关于一部电影里super8胶片和数码4k之间的切换。问题是：遥控器上跳转至切换点的按键是哪个？我不知道。但未等我反应，右边的同学试了试，用中央按键弹出了一个大菜单来选择。这似乎不合题意，不过我依旧写下，中央按钮－菜单5－切换。此时11点03分。我又回答了关于为什么切换之类的问题，11点07。我向后一翻，大部分都是索引，考题不多了。翻开下一页，是一个红色的windows错误页面，带有红底白X图标，占据了开本左页全部和右侧的一小部分。这时，右侧厚厚的未翻开书页之间发出打印机声音，吐出一些没什么字的测试页。这个玩笑把我逗乐了。下一页的问题像是一个顾客调查问卷。您对今天的考试有何感受？我回答，我感觉很幽——突然想到什么，随后在右边画了个笑脸，撇出右边牙齿，再涂上两个长黑点眼睛，再返回左侧写——默。似乎考试在这里结束了，因为我随后梦见一个很丑的鞋子：脚踩在水面上，溅起的大片失真水花定格作为鞋子造型，上面一个人脸材质包裹整个鞋子。我醒过来，有强烈的责任感告诉我要揭露批判这种邪恶反人类的鞋子设计。至于要写的作文，我自始至终一直惦记着，就是没有动笔，直到最后。dream

- 如果我们能感同身受呢。那样的悲伤将是值得的。即便和别人体验同一种荒芜寂寥，也胜过在歧路交汇的顶点握手并宣称我们获得了各自的幸福。只是我很早就认清人们之间的鸿沟了。剩下的日子如何度过呢？永远是不悲不喜的消磨，你知道这就是它的尽头了：震荡，以及虚无。律法、俗例仰仗着惯性艰难维系/我不介意随制度作最后萦绕/一艘将沉之船在未知海域的航舵本非我要争取的权柄。
  In girum imus nocte et consumimur igni，他说。Il n’y a qu’un problème philosophique vraiment sérieux，他说。
- 我在阅读之前就明白这点了，我说。可你必流离飘荡在地上。

- 我们之间有无穷的次要的猜忌。

- **我们说。**
- 天呐太令人遗憾了。亲爱的青少年朋友，本来这一幕剧是演给您看的，不料演员执行错了。喂！这儿没有什么陕西药店专科神乐坂一郎，不过是砂盐草制的表徵，我嘲弄回望的危城。难以置信你竟轻易地跌倒了，我本以为你经得起试探。但是我们仅仅是你的会显字的石板罢了，怪罪不得你。再句读一遍呗，夜以继日你拿你的时间下注，在这个挤满玩偶的、碎语弥漫的赌桌边恋恋不舍，以为能用光阴换取些什么。你什么也巴结不到的。我们也知道，在输光之前，赌棍不会起身。那你就继续读吧。我们明年在Karlstadt见。


<iframe style="border-radius:12px" src="https://open.spotify.com/embed/track/5SPpiDP9oEg8xgaTcPp475?utm_source=generator" width="100%" height="80" frameBorder="0" allowfullscreen="" allow="autoplay; clipboard-write; encrypted-media; fullscreen; picture-in-picture" loading="lazy"></iframe>
Adieu au langage, 8a5ed6e82294a950b870d63b599120b9. A most intriguing cryptographic conundrum.

------

*十月的黄浦江上*
*咱们用无人机祭祀*
*手舞足蹈吧舞手蹈足蹈*
*请看此处的野草*
*我们向它们展示*
*这图像象征潮湿*
*麻烦你拿着我*
*从未翻阅的书籍*
*再持稳相机*
*拍一张强壮又笔直的照片*
*它们不知道接着是*
*七重噢七重的闹喧*
*竟不会产下一颗籽*

*倒下吧倒下吧睡吧睡吧睡吧*
*你在梦里对一簇植被的绝罚态度模糊*

